# Домашнее задание к занятию «Система мониторинга Zabbix» Дружинин Д.А.
В практике есть 2 основных и 1 дополнительное (со звездочкой) задания. Первые два нужно выполнять обязательно, третье - по желанию и его решение никак не повлияет на получение вами зачета по этому домашнему заданию, при этом вы сможете глубже и/или шире разобраться в материале.
Пожалуйста, присылайте на проверку всю задачу сразу. Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
### Цели задания
1.	Научиться устанавливать Zabbix Server c веб-интерфейсом
2.	Научиться устанавливать Zabbix Agent на хосты
3.	Научиться устанавливать Zabbix Agent на компьютер и подключать его к серверу Zabbix
### Чеклист готовности к домашнему заданию
•	  Просмотрите в личном кабинете занятие "Система мониторинга Zabbix"
### Инструкция по выполнению домашнего задания
1.	Сделайте fork репозитория c шаблоном решения к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw).
2.	Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
3.	Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
o	впишите вверху название занятия и ваши фамилию и имя;
o	в каждом задании добавьте решение в требуемом виде: текст/код/скриншоты/ссылка;
o	для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь инструкцией «Как вставить скриншот в шаблон с решением»;
o	при оформлении используйте возможности языка разметки md. Коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown.
4.	После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (git commit -m "comment") и отправьте его на Github (git push origin).
5.	Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
6.	Любые вопросы задавайте в чате учебной группы и/или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.
________________________________________
### Задание 1
Установите Zabbix Server с веб-интерфейсом.
### Процесс выполнения
1.	Выполняя ДЗ, сверяйтесь с процессом отражённым в записи лекции.
2.	Установите PostgreSQL. Для установки достаточна та версия, что есть в системном репозитороии Debian 11.
3.	Пользуясь конфигуратором команд с официального сайта, составьте набор команд для установки последней версии Zabbix с поддержкой PostgreSQL и Apache.
4.	Выполните все необходимые команды для установки Zabbix Server и Zabbix Web Server.
### Требования к результаты
1.	Прикрепите в файл README.md скриншот авторизации в админке.
2.	Приложите в файл README.md текст использованных команд в GitHub

